João: Fala pessoal! Sejam bem vindos ao CrossTech,
o seu podcast sobre tecnologia e desenvolvimento!
Eu sou João Fortes.
Gabriel: E eu sou Gabriel Eringer!
No episódio de hoje, vamos discutir um tema muito relevante para quem trabalha com desenvolvimento:
vale a pena se especializar em Front-end?
[Música]
João: Sejam bem-vindos ao Cross Tech, o podcast que conecta conhecimento, inovação e mercado de tecnologia!
Aqui, a gente fala sobre tudo: desde as tendências mais recentes até as tecnologias que moldaram o setor.
Gabriel: Se você quer entrar no mercado ou já trabalha na área, esse podcast é pra você!
Nós trazemos insights valiosos, dicas de estudo e discussões sobre desenvolvimento, frameworks, linguagens de programação e muito mais.
João: E o melhor de tudo: o Cross Tech não é só para iniciantes.
Quem já tá no mercado também precisa continuar estudando, porque tecnologia muda o tempo todo!
Gabriel: Então, se você quer se manter atualizado e evoluir na carreira, cola com a gente!
Seja bem-vindo ao CrossTech! 🚀